(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 7: Kibutsuji Muzan)
"Episod 7: Kibutsuji Muzan"
Nezuko.
Nezuko.
Don't chase after him.
Jangan kejar dia.
Come back here.
Mari sini.
Come over here.
Mari ke sini.
Nezuko.
Nezuko.
Master Urokodaki said that...
Guru Urokodaki ada beritahu...
Nezuko is a demon now.
Nezuko ialah iblis sekarang.
She's not so weak as to require my protection.
Dia tak begitu lemah sehingga perlukan perlindungan saya.
Can I really let her handle it?
Bolehkah saya biarkan dia uruskannya?
If she can help me protect them,
Kalau dia boleh bantu saya melindungi mereka,
I can focus on attacking.
saya boleh tumpukan perhatian kepada serangan.
Nezuko.
Nezuko.
Nezuko, I'm going down there.
Nezuko, saya akan ke bawah sana.
You must protect them well.
Kamu mesti melindungi mereka baik-baik.
You can do that, right?
Kamu boleh buat, bukan?
I'm in the swamp.
Saya berada dalam rawa.
And these...
Dan ini...
Could these be the clothes and items of those who were kidnapped?
Adakah ini pakaian dan barangan mereka yang diculik?
I can't believe he killed so many innocent people.
Saya tak percaya dia sudah bunuh ramai insan tak berdosa.
Unforgivable.
Tak boleh dimaafkan.
That's unforgivable.
Ini tak boleh dimaafkan.
You must be having a hard time, kid.
Kamu mesti terseksa, wahai budak.
There's almost no oxygen in the swamp.
Di dalam rawa ini hampir tiada oksigen.
And your body must feel very heavy...
Dan badan kamu mesti rasa sangat berat...
after being surrounded by the swamp's darkness.
setelah dikelilingi kegelapan rawa ini.
Your body isn't as agile as it is on land.
Badan kamu tak selincah seperti di darat.
Serves you right.
Padan muka kamu.
I can't believe you jumped in so rashly.
Saya tak percaya kamu boleh terburu-buru lompat masuk ke sini.
What a stupid guy!
Kamu sangat dungu!
Don't belittle me.
Jangan perkecilkan saya.
Where do you think I trained?
Kamu tahu di mana saya berlatih?
The air in Sagiri Mountain...
Udara di Gunung Sagiri...
is even thinner than this place.
lebih nipis daripada tempat ini.
And I can only...
Dan saya hanya boleh...
fully use my technique when I'm underwater.
gunakan teknik saya sepenuhnya apabila saya berada dalam air.
I can't believe...
Saya tak percaya...
they can move at this angle in the swamp!
mereka boleh bergerak pada sudut itu di dalam rawa.
However, it doesn't matter.
Tapi ini tak menjadi masalah.
I can only use my sword to attack them when they come near me.
Saya hanya boleh gunakan pedang apabila mereka menghampiri saya.
A form that I can use at such an unstable place...
Gaya yang saya boleh gunakan di tempat yang tak stabil seperti ini...
where I don't have a place to stand.
di mana tiada ruang untuk saya berdiri.
I'm going to twist my upper and lower body vigorously...
Saya akan pusingkan bahagian atas dan bawah badan bersungguh-sungguh...
to form a strong whirlpool.
untuk cipta lubuk pusar yang kuat.
I smell it.
Saya boleh hidu baunya.
The opening thread.
Benang pembukaan.
Total Concentration Breathing.
Pernafasan Konsentrasi Menyeluruh.
Water Breathing!
Pernafasan Air!
Sixth Form!
Gaya Keenam!
Whirlpool!
Lubuk Pusar!
I don't feel good.
Saya tak rasa bagus.
I must go up quickly.
Saya mesti naik ke atas.
Nezuko.
Nezuko.
This girl is so strong.
Perempuan ini sangat kuat.
She doesn't even know how to use any powers,
Dia masih belum tahu cara menggunakan kuasanya,
but she's already so incredible.
tapi dia sudah sangat hebat.
She must have gotten a lot of blood.
Dia mesti sudah dapat banyak darah.
She moves so quickly.
Dia bergerak dengan sangat laju.
I can't return to the swamp!
Saya tak boleh balik semula ke dalam rawa!
However, I'm starting to get used to this kind of monotonous attack.
Tapi saya sudah semakin biasa dengan serangan senada ini.
Even if my neck is about to break from her kicking...
Walaupun leher saya hampir patah kerana tendangan dia...
and my internal organs have burst from her beating,
dan organ dalaman saya sudah pecah kerana pukulannya,
demons can immediately return to their original state!
iblis boleh terus pulih semula kepada keadaan asal mereka.
All right.
Baiklah.
I'll make a hole in your face!
Saya akan buat satu lubang pada muka kamu!
Don't touch my sister!
Jangan sentuh adik saya!
Did he kill them?
Dia telah bunuh mereka?
Did this guy...
Adakah lelaki ini...
kill both of my other selves?
telah bunuh kedua-dua diri saya yang lain?
Your bodies...
Badan-badan kamu...
have an oily, rotting smell.
ada bau seperti minyak dan bangkai.
It's an extremely unpleasant stench.
Ia bau busuk yang sangat menjijikkan.
How many humans have you killed exactly?
Berapa ramai manusia yang telah kamu bunuh sebenarnya?
If those girls continue living,
Kalau budak-budak perempuan itu terus hidup,
they would become ugly and taste bad.
mereka akan jadi hodoh dan rasa tak sedap.
So I ate them out of the goodness in my heart!
Jadi saya makan mereka kerana saya baik hati!
Why aren't you thanking demons like us?
Kenapa kamu tak berterima kasih kepada iblis seperti kami?
That's enough.
Cukup.
Regarding Kibutsuji Muzan,
Tentang Kibutsuji Muzan,
tell me everything you know.
beritahu saya semua yang kamu tahu.
Tell me everything.
Beritahu saya semuanya.
Tell me!
Beritahu saya!
I can't tell you.
Saya tak boleh beritahu kamu.
I can't.
Saya tak boleh.
You can't tell him.
Kamu tak boleh beritahu dia.
You can't tell anyone about me.
Kamu tak boleh beritahu sesiapa tentang saya.
I'll immediately know if you open your mouth.
Saya akan terus tahu kalau kamu buka mulut kamu.
I'm always watching you.
Saya sentiasa perhatikan kamu.
I can't tell you!
Saya tak boleh beritahu kamu!
He's scared to the bones.
Dia betul-betul takut.
I can smell him trembling.
Saya boleh nampak badannya menggigil.
I can't tell you!
Saya tak boleh beritahu kamu!
I wasn't able to get any information again.
Saya tak dapat apa-apa maklumat sekali lagi.
Nezuko!
Nezuko!
She fell asleep.
Dia sedang tidur.
Blood also stopped flowing.
Darahnya juga sudah berhenti mengalir.
Is she sleeping to recover?
Adakah dia tidur untuk memulihkan badan?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Wait a little bit more.
Tunggu sekejap sahaja lagi.
I'll surely turn you back into a human again.
Saya tentu akan tukarkan kamu menjadi manusia semula.
Mr. Kazumi.
Encik Kazumi.
Are you all right?
Kamu tak apa-apa?
I lost my fiancée.
Saya kehilangan tunang saya.
You think I'll be all right?
Kamu rasa saya tak apa-apa?
Mr. Kazumi.
Encik Kazumi.
Even if we keep losing,
Walaupun kita terus kalah,
we don't have a choice but to live on.
kita tiada pilihan lain selain terus hidup.
We must live on no matter how strong the blow we receive.
Kita mesti terus hidup walau sebesar mana bala melanda.
What do you know?
Apa yang kamu tahu?
What does a child like you know?
Apa yang budak seperti kamu tahu?
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
This is for you.
Ini untuk kamu.
I hope Ms. Satoko's stuff is in there.
Saya harap barang kepunyaan Cik Satoko ada di dalam.
Did you also have a similar experience?
Kamu pun pernah lalui perkara seperti ini?
Is that the case?
Adakah itu sebabnya?
I'm...
Saya...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I was too harsh.
Saya terlalu berkasar.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
His hand is full of wounds.
Tangannya penuh dengan luka.
It became hard and thick due to training.
Ia menjadi tebal dan keras disebabkan latihan.
That shouldn't be the hand of a young man.
Tangan lelaki yang muda tak sepatutnya begitu.
Please take care of that girl.
Tolong jaga budak perempuan itu.
All right.
Baiklah.
It's not just me.
Bukan saya sahaja.
Exactly how many did you kill...
Sebenarnya, berapa ramai manusia telah kamu bunuh...
that brought so many people suffering and pain?
sehingga ramai orang terseksa dan sengsara?
Kibutsuji Muzan.
Kibutsuji Muzan.
I definitely won't spare you!
Saya takkan biarkan kamu terlepas!
The next destination is Asakusa, Tokyo.
Destinasi seterusnya ialah Asakusa, Tokyo.
Rumor has it that there are demons lurking in the area.
Khabar angin mengatakan ada iblis-iblis berkeliaran di sana.
Am I going to the next destination immediately?
Saya perlu terus pergi ke destinasi seterusnya?
Go.
Pergi.
Wait.
Tunggu.
No.
Tidak boleh.
- No. Just a brief moment. Wait. - Cut the crap. Go now.
-Tidak. Sekejap sahaja. Tunggu. -Sudahlah. Pergi sekarang.
I can't believe there's so much progress in the city.
Saya tak sangka yang bandar ini sungguh maju.
It's obviously night time, yet it's so bright.
Walaupun sekarang waktu malam, ia sangat terang.
The houses are all so high.
Rumah-rumah pun sangat tinggi.
What's that?
Apa itu?
The so-called city...
Inilah yang orang katakan bandar...
The city.
Bandar.
I'm so dizzy.
Saya rasa pening.
Let's go there, Nezuko.
Jom kita ke sana, Nezuko.
I'm sorry to disturb you.
Minta maaf kerana mengganggu.
Excuse me.
Minta maaf.
I would like to have yamakake udon.
Saya mahu satu hidangan udon sejuk.
I'll serve it right away.
Saya akan sediakannya sekarang.
It's my first time coming to such a place.
Ini kali pertama saya datang ke tempat begini.
It's too crowded.
Ia sesak dengan orang.
Here is your yamakake udon.
Ini udon sejuk kamu.
Thank you.
Terima kasih.
This smell...
Bau ini...
Why did it suddenly appear in this place?
Kenapa bau ini tiba-tiba muncul di tempat ini?
This was the smell that remained at home.
Ini bau yang saya telah hidu di rumah.
Kibutsuji Muzan.
Kibutsuji Muzan.
That guy has that smell!
Bau ini kepunyaan lelaki itu!
It's him.
Dia orangnya.
Dad.
Ayah.
Who are you?
Siapa kamu?
- This guy... - It's fine. Don't be scared.
-Lelaki ini... -Tak mengapa. Jangan takut.
I can't believe that he has disguised himself as a human.
Saya tak percaya yang dia menyamar sebagai manusia.
What's the matter?
Kenapa?
You look flustered.
Kamu nampak terkejut.
Is something wrong?
Ada yang berlaku? Ada apa-apa masalah?
Mom.
Ibu.
They're humans.
Mereka manusia.
The woman and child...
Wanita dan budak perempuan itu...
are emitting a human smell.
mengeluarkan bau manusia.
Don't they know?
Adakah mereka tak tahu?
He is a demon.
Yang lelaki itu iblis.
He is a human-eating demon.
Dia ialah iblis yang makan manusia.
Do you know him?
Kamu kenal dia?
No.
Tidak.
How troubling.
Ini perkara membimbangkan.
I haven't seen this kid before.
Saya tak pernah nampak budak ini.
Perhaps he's mistaken.
Mungkin dia tersalah orang.
I see.
Begitu rupanya.
Dear, what's wrong?
Abang, kenapa?
Dear.
Abang.
Stop!
Berhenti!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
I finally found Kibutsuji Muzan.
Akhirnya saya jumpa Kibutsuji Muzan.
As long as I defeat him,
Kalau saya kalahkan dia,
Nezuko would turn back into a human.
Nezuko boleh bertukar semula menjadi manusia.
By the way, the people in Asakusa are so fashionable.
Kamu tahu, penduduk Asakusa sangat bergaya.
I think it would suit you too, Nezuko.
Saya rasa ia pun sesuai untuk kamu, Nezuko.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, saya akan ceritakan satu rahsia Taisho!
Mr. Toyo from the udon restaurant was born and raised in Asakusa.
Encik Toyo dari restoran udon dilahirkan dan dibesarkan di Asakusa.
I heard that because he loves Asakusa so much,
Saya dengar sebab dia sangat sayangkan Asakusa,
he opened an udon place there.
dia buka kedai makan udon di sana.
If I wear a suit,
Kalau saya pakai sut,
I think I would look more mature.
saya rasa saya akan nampak lebih matang.
Right, I should return to my mission.
Oh, ya. Saya patut kembali semula kepada misi saya.
Next, Episode 8, "The Smell of Enchanting Blood".
Seterusnya, Episod 8, "Bau Darah Menawan".
(To be continued)
"Bersambung"